Repository: austin987/tails
Catalog: wiki/src/doc/about.index.*.po
Languages: zh_tw

source: [[!traillink System_requirements|about/requirements]]
zh_tw: [[!traillink 系統需求|about/requirements]]

source: [[!traillink Warnings_and_limitations|about/warning]]
zh_tw: [[!traillink 警告和限制|about/warning]]

source: [[!traillink Features_and_included_software|about/features]]
zh_tw: [[!traillink 功能特性與包含軟體|about/features]]

source: [[!traillink Why_does_Tails_use_Tor?|about/tor]]
zh_tw: [[!traillink 為何 Tails 要使用 Tor？|about/tor]]

source: [[!traillink Can_I_hide_the_fact_that_I_am_using_Tails?|about/fingerprint]]
zh_tw: [[!traillink 我能否不讓別人知道我在使用Tails？|about/fingerprint]]

source: [[!traillink Trusting_Tails|about/trust]]
zh_tw: [[!traillink 信任Tails|about/trust]]

source: [[!traillink License_and_source_code_distribution|about/license]]
zh_tw: [[!traillink 授權與原始碼散佈版本|about/license]]

source: [[!traillink Acknowledgments_and_similar_projects|about/acknowledgments_and_similar_projects]]
zh_tw: [[!traillink 致謝以及相類似的專案|about/acknowledgments_and_similar_projects]]

source: [[!traillink Finances|about/finances]]
zh_tw: [[!traillink 財務|about/finances]]

source: [[!traillink OpenPGP_keys|about/openpgp_keys]]
zh_tw: [[!traillink OpenPGP 密鑰|about/openpgp_keys]]
